気持ちいい朝
神清氣爽的早晨
お兄ちゃんも　たまには早起きすればいいのに
哥哥也能早起幾次就好了
おはよ
早安
お兄ちゃんが起きてる
哥哥起床了
ぼ…防災グッズ　点検しなきゃ
得…得清點一下防災物資了
どういう意味だ
你什麼意思
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和勸誡和邀請
今日からコンビニで
今天開始可以在便利商店
魔法艦隊LoveMaster
推しアニメの　クリアファイルがもらえるんだよー
買到我喜歡動畫的透明文件夾
人気のキャラのは　すぐなくなるって言うし
人氣角色的很快會被一掃而空
これじゃあ自宅警備員　失格だけど
雖然有失自宅警備員的顏面
でも　たぎる物欲には勝てず
但還是按捺不住強烈的物慾
え　待って
等等
そ…それってつまり
也…也就是說
うん　今から行ってくる
嗯 我現在出趟門
お　お兄ちゃんが…
哥 哥哥居然…
自主的におでかけ
主動出門
泣いてる
怎麼哭了
しかも早起きして
而且還早起
自分で朝ごはんまで
自己做了早餐
もういい　もういいってば
好了好了
お昼はごちそうにしようねえぇ
中午給你做頓好的
コンビニに行くだけなのに
不過是去趟便利商店
ありがとうございました
感謝惠顧
魔法艦隊LoveMaster
無事コンプできたけど
總算是集齊了
ずっと探しまわってたら
不過可讓我好找
結局　駅前まで来る羽目になっちゃったな
到車站附近才找到
あきらめて　帰ろうかと思ったけど
雖然想不找了 直接回去
みはりがオレより残念がりそうだし
但美波裡大概會比我還失望
あれ見ろよ
看那個
なにあれ
那什麼啊
さ…さっさと帰ろう
趕…趕緊回去吧
今日は負けねぇぞ
今天我可不會輸喔
最近　俺調子いいからな
最近手感很不錯
ゲーセンかぁ
遊戲中心啊
懐かしい空気
令人懷念的氣氛
中学生くらいのころよく来たなぁ
國中經常來這
画面端に
他被打到螢幕邊上了
そう　近づいて
對 靠過去
そう　そっち
對 就是那
がんばれ　がんばれ
加油 加油
そうそう
俺も負けてらんねえ
對對
我也不能輸啊
か　格ゲーはやめとこっかな
不 不打格鬥遊戲了
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
大頭貼
男性或男性團體禁止入內
男性有女性陪同可進入
cosplay
衣服租借
は　入ってもいいよな
我 我可以進來吧
今は女の子だし
現在我可是女孩子
未知の世界
未知的世界
なんだか背徳感
有種背德感
網紅風！
試しに撮ってみたりして
試著照一張吧
網紅風！
デコれる
能修圖
目ぇデカすぎ
眼睛好大
映えってやつか
這就是ins風嗎
できた
做好了
って一人で何やってんだ　オレ
我一個人在這幹什麼呢
彼氏がさ
我男朋友啊
うそ　マジで
不是 真假
最悪
真混蛋
ご　ごめんなさい
對 對不起
やっぱこういうのがいいなぁ
還是這個舒服
な　なんか見られてる
是 是不是有人盯著我
ずっと見てる
一直盯著
な…なぜだ
為…為什麼
別にうまいわけでもないし
我玩得又不好
ま…まさか
難…難道說
オレが女の子だから…
因為我是女孩子…
邂逅廚：以搭訕為目的參加線下聚會的男性
うげぇ　出会い厨め
嘔 可惡的邂逅廚
音ゲー女子とか　狙われやすそうだし
玩音游的女孩子 容易被盯上
も…もうやだ
不…不要啊
ちょっと　君
我說 你啊
ごごご　ごめんなさい
對對對 對不起
わた　オレ　わた　わたし
我 俺 我 我
そういうの無理
不能做那個
勸誡員
君　学校はどうしたの
你怎麼沒去上學
が…学校？
學…學校？
学校名は
你學校叫什麼
あ　あの…　あのぉ
那 那個… 那個
名前と学年は
你叫什麼 幾年級的
ああ　あの　あのぉ
這個 那個
親御さんはどうしてるの
你父母呢
やっぱり外はこわいよー
外面好嚇人啊
よしよし
好啦好啦
補導か
勸誡啊
平日なの　うっかりしてたなぁ
沒注意到今天是工作日
せっかくお出かけ　できるようになったのに
好不容易能出門了
これじゃあ元の木阿弥ねぇ
這就前功盡棄了
何とかしないとなぁ
得做點什麼了
きゃわいい
好可愛
枝毛
髮梢分叉了
ちょっと来て
過來一下
ちゃんとお手入れしないから
都怪你不好好打理
そもそも長すぎるのが悪いんだ
最開始就不應該留這麼長的
こんなんじゃなくて　いっそバッサリやってくれ
不用這個小東西 直接一口氣幫我剪掉
ダメよ　そんなの
那可不行
そこまで伸ばすの
留到這麼長
どれだけ大変だと思ってるの
你知道要多久嗎
え　一晩で伸びたけど
咦 我是一晚上長出來的
とはいえ
不過
たしかにちょっと長いかもね
確實是有點長了呢
よし　美容室に行きましょう
好 去美髮店吧
美容室
美髮店
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あれ　この前来たばっかなのに　早いね
咦 前幾天才剛來 這麼快又來了
ああいえ　今日は私じゃなくて
不是 今天不是我
この子　かわいくしてあげてください
麻煩幫這孩子打理得可愛一點
わかりました　こちらへどうぞ
知道了 這邊請
自宅警備員には荷が重い
對於自宅警備員這太難頂了
５センチほどカットしましょうか
剪短5公分吧
それでいい
怎麼樣
首元　キツくない
脖子勒得緊嗎
なんでも言ってくれていいからね
哪裡不舒服儘管告訴我喔
みはりちゃんの妹さん
美波裡的妹妹嗎
お姉ちゃん　いつも来てくれててね
你姐姐經常來我們店呢
そ　そうなんでしゅか
是 是嗎
妹さんは　こういうところ初めて
妹妹是第一次到這樣的店嗎
中学生
中學生嗎
最近　寒いよね
最近有點冷呢
お休みの日は　何してるの
放假的時候都在幹什麼
お友達とでかけたり
和朋友一起出去玩嗎
はーい　長さこんな感じでいいかな
好了 長度這樣可以嗎
やっと終わった
終於結束了
じゃあ　軽くシャンプーしますね
那麼簡單沖洗一下
こちらへどうぞ
這邊請
はい
好
まだあったか
還有嗎
せっかちさんだね
真是急性子呢
かゆいところは　ないかな
有哪裡癢嗎
いや　ないです
沒有
長いと大変だよね
頭髮長了就很辛苦呢
でも　すごくきれいな髪だよー
但是 你的頭髮很漂亮喔
びようしつも悪くないな
美髮店也不錯呢
あ　熱かった
很燙嗎
い　いえ　全然
不 一點都不燙
び　美容室　サイコー
美髮店最棒了
さっぱりさっぱり
舒服了舒服了
あとはトリートメントだよー
接下來是護理喔
あそこのパフェ　オススメだよー
那邊的百匯很好吃喔
種類がいっぱいあって　いっつも迷っちゃうんだ
有很多種類 每次都不知道點什麼呢
オススメは　ストロベリー　アフォガード　パフェか
推薦的話 是草莓酪梨帕菲
ルビーチョコ　シャーベット　パフェか
和紅寶石巧克力雪葩帕菲
あとは期間限定だった　シャインマスカット　パフェ
還有就是之前限定的陽光玫瑰百匯
どれも　ぜひ食べてほしいな
每個都該嚐嚐呢
や　やっぱもう無理
我果然還是受不了
かくなるうえは　寝よう
既然這樣的話 睡覺吧
まひろちゃん　まひろちゃん
小真尋 小真尋
まひろちゃん　起きて　終わったよ
小真尋 起來了 已經結束了
な　なんじゃこりゃあ
這是什麼啊
全然　起きないから　ブロウついでにセットしてもらったの
怎麼都叫不醒你 所以我順便讓她幫你吹好了髮型
いいよー　お姫様だよー
不錯呢 就跟公主一樣
ねえ
是吧
お姫様って
公主
あれ　気に入った
哎呀 喜歡嗎
そ　そんなんじゃないし
才不是呢
よかったね　かわいくなって
真好啊 變可愛了
お　オレは別に
我倒無所謂
これってずっとフワフワなの
頭髮能一直鬆鬆軟軟嗎
パーマじゃないしね
又不是燙髮
髪質にもよるけど　すぐ取れちゃうかも
也取決於髮質 但很快就會亂了吧
自分でやるっていう　手もあるけど　難しいし
儘管也能自己打理 但太難了
毎回お店に頼むと　維持費がちょっとキツいかな
每次都去店裡的話 費用也太貴了
た　たか
好 好貴
はい
進
はいはい
來了來了
なんだよいつもは　勝手に入ってくるくせに
怎麼回事明明平時都是直接進來了
な　ななな　なになに
什麼 什麼
た　助けて
救命啊
仮装よ　仮装
是變裝啦 變裝
今日はハロウィンだし
今天是萬聖節
くだらんイベントで　浮かれやがって
為一些無聊的活動就高興得不行
オレは　そういうのが一番嫌いなんだ
我最討厭這種了
今から　かえでのおうちでパーティーなのに
楓家裡正準備開派對呢
じゃあ　お兄ちゃんはお留守番ね
那麼就麻煩哥哥一個人看家了
どうするの
要怎麼選呢
と　と　ととと　と　トリックオア　トリート
不給糖就搗蛋
かわいい
好可愛
うはぁ　ハロウィン　サイコー
萬聖節最棒了
まひろちゃんったら　ノリノリじゃん
沒想到小真尋興致那麼高
みんな普段着
大家都穿著便服
今日は仮装パーティーだって　聞いてたのに　ねっ
我聽說今天不是有變裝派 對嗎
だまされた
被騙了
はずかしい
好羞恥
いいじゃん　似合ってるし
不也挺好 不是很適合嗎
ありゃりゃ
哎呀呀
そういう　みはりは何のコスプレ
話說美波裡cos的什麼
普段着ですが…
是平時穿的
知ってる
我知道
やい　言われてやんの
耶 被開玩笑了
そんじゃ　お姉ちゃんたち　料理の準備するから
那麼姐姐們要去準備晚餐了
２人はしばらく遊んでて
你們先去玩會吧
はーい
好
どうしようか
玩什麼呢
とりあえず着替えたい
總之我想先換衣服
じゃあ　何か貸したげる
那我的衣服借你
私の部屋に行こ
去我房間吧
へ　部屋に
房間裡
うん
嗯
え　いいのかな　そのぉ
這樣好嗎
も　遠慮しないでよー
真是的 別客氣啊
よその女の子の
別人家女孩的房間
あの
那個…
あんまり　かわいいのないんだけど
我沒什麼可愛的衣服
ありがとう
謝謝你
しかし　惜しいな
不過真是遺憾
何が
怎麼了
かえでちゃんの仮装　見たかったな
我真想看小楓的萬聖裝扮
お姉ちゃん　スタイルいいもんね
畢竟姐姐的身材拔群
それに引き換え
跟她的相反
も　もみじもこれからだって
椛的才剛剛開始成長
姉妹なんだしさ
你們可是姐妹
お姉ちゃんに吸われてる気がする
我覺得我的被姐姐吸走了
まさか
不會吧
まひろちゃんはいいよね
小真尋就挺好的
そこそこあるし
多少有一些
あるか
有嗎
そういやみはりも決して小さくないし
話說美波裡的也絕不算小
つまりオレにもさらなる可能性が
也就是說我還有很大的成長空間…
って　なに期待してるんだ
我在期待什麼啊
どうしたの
怎麼了
大丈夫
你沒事吧
ま　まずい
糟 糟糕
最近流されすぎてるぞ
最近很輕易就被人帶偏
オレは男だ
我是男人
スケベ心を取り戻せ
快取回好色之心
ねえ
我想問
もむと　おっきくなるって　ホントかな
揉胸就會變大是真的嗎
どうなの
你認為呢
いや　変な意味じゃなくて
不是 我沒有別的的意思
うん
嗯
２人とも　お皿並べるの手伝って
你們兩個 來幫擺擺碗筷
わあ　かぼちゃ祭り
哇 南瓜宴
かぼちゃ　ちょっと苦手
我不太愛吃南瓜
まぁまぁ　試しに食べてみてよ
別這麼說 試著吃一下嘛
おいしい
好吃
さすがかえでちゃん
不愧是小楓
でしょ
是吧
私も作ったんですけど
我也做了喔
それ何
那是什麼
かぼちゃと鶏肉のマスタード炒め
芥末炒南瓜雞肉
へぇ　意外といける
咦 沒想到還挺好吃
意外と
沒想到？
うんうん　だよね
嗯嗯 是啊
すっごくおいしいよー
非常美味
もみじちゃんはいい子ね
小椛真是好孩子
どうしたの
你怎麼了
大勢で晩ごはん　久しぶりだなって
很久沒這麼多人聚一起吃晚餐了
ご両親　ずっと海外だもんね
你父母一直在國外
お兄さんは　たまに帰ってこないの
哥哥會偶爾回來嗎
い　いきなり何の話
怎麼突然說這個
遠くの大学に通ってるってこの間まひろちゃんが
之前小真尋說過 他在很遠的大學上學
そうそう大学
對對 在上大學
毎日勉強で忙しいみたいでさ
他每天沉迷學習 好像挺忙的
アタシは会ったことないんだよな
我也是從沒見過
みはり　中学のころよくお兄さんの話してたもんね
美波裡 你國中時常說起哥哥的事吧
そ　そうだっけ
是 是那樣嗎
それよりさ　えっと
話說啊 我想想
ああ　旅行
啊 旅行
今度みんなで旅行しない
下次大家一起旅行怎麼樣
別にいいけど
我都可以
どのあたり
你們想去哪
冬なら　スキー行きたいな
冬天的話 我想去滑雪
スキー
滑雪？
無理無理無理
不行不行不行
どうせなら
要去的話
暖かい南の島の　クーラーの効いたホテルの中で　のんびりと
就去南方小島 在空調開足的酒店裡悠閒度日
ある意味ぜいたくだね
那也是一種奢侈啊
南の島は交通費がな
去南方小島的路費有點緊張
近場で温泉とかどうかな
去附近的溫泉怎麼樣
温泉か　温泉はいいな
溫泉嗎 溫泉好啊
でしょ
是吧
うんうん
嗯嗯
まひろちゃんと行くの　楽しみだな
好期待和小真尋一起去
食った食った
飽了 飽了
うまかった
真美味
もう　ゲンキンなんだから
真沒節操
ところでさっきの話さ
話說剛才聊的
あれはその
這是 那個
まったく　どんな陰口たたかれてたんだか
真是的 不知道你背地裡說了多少我的壞話
今さら　別にいいけどさ
但事到如今都無所謂了
陰口なんて
才不是壞話…
なんか言った
你說什麼
なんでもないです
沒什麼
もう
真是的
相変わらず昼間からゴロゴロと
還是跟以前一樣 大白天無所事事的
どうせなら　お外で遊びなさい
要玩的話就到外面玩
お前はお母さんか
你是我媽啊
うかつに外に出て　また補導員に捕まったらどうする
隨便到外面又被勸誡員逮著怎麼辦
いや　つらいわ
啊 太痛苦了
家の中で遊ぶのつらいわ
在家裡玩太痛苦了
最近お出かけも増えてきて
最近他出門次數也多了
少しはマシになったけど
雖說這樣是有進步
このままじゃ　どこまで行っても　ごくつぶしね
但再這麼下去 到哪都是懶漢一個
こうなったら
既然如此
いよいよあれを実行に移すしかないかしら
是不是終於要用那招了
はてさて
那麼…
まひろちゃん
小真尋？
うん　いるよ
嗯 她在
もしかして　もみじかな
難道是椛嗎
なんか用
有什麼事嗎
まひろちゃん
小真尋
もみ
椛…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
だ　誰
是 是誰
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
下一話 真尋和第二次國中生
またみてね
要繼續收看喔